Repository: yottanami/binary-static
Catalog: config/locales/*.po
Languages: ja

source: These ST&Cs are to be governed by and construed in accordance with Maltese law and the parties hereto agree to submit to the non exclusive jurisdiction of the Maltese courts.
ja: これらST＆Cs（特別条件と事業条件）は、マルタ裁判所と非専属管轄権に服することに同意するマルタの法律や当事者によって規制されることを解します。

source: These ST&Cs begin to apply on the date we open your account, and, for any new versions after that, on the date we notify you.
ja: これらST&Cs（特別条件と事業条件）は、お客様の口座を開設させて頂いてから適用されます。以降の更新情報はその日に通知させていただきます。

source: These ST&Cs form part of and need to be read together with the General Terms and Conditions relating to the use of Binary.com.
ja: これらST＆Csは、Binary.comの使用に関する一般ご利用規約と一緒に熟読いただくように作成されています。

source: These Supplementary Terms and Conditions (these "ST&Cs") apply solely to clients ("you") of Binary Investments (Europe) Ltd ("BIEL", "we" or "us") and will govern the relationship between you and us when trading Financial Products (as defined below) with us.
ja: これらの補助ご利用規約（"ST&Cs"）は、Binary Investments (Europe) Ltd("BIEL", "当社" または "私達"と表記されます。)のお客様にのみ適用され、当社と金融商品（以下に定義されているもの）のお取引の際のお客様と当社間の関係にあたります。

source: These are
ja: あります

source: These are trades where the trader predicts if a market will finish higher or lower than a specified price target.
ja: 定めた価格バリアーよりも、終了価格が高いか低いかを予想するトレードです。

source: These are trades where the trader predicts if a market will rise or fall at the end of a selected time period.
ja: ご指定して頂いた取引期間終了時に市場価格が上昇するか下降するかを予想するトレードです。

source: These are trades where the trader selects a low and high barrier, and predicts if the market will stay within these barriers or go outside them (see also 'Stays Between/Goes Outside trades)'.
ja: 上下に設定した価格バリアー内に市場価格が収まるか否かを予想するトレードタイプです。（「範囲内に留まる/範囲外となる」の項目も参照して下さい）。

source: These are trades where the trader selects a price target, and predicts that the market will never touch the target before the expiry of the trade.
ja: ターゲット価格を設定し、取引対象の価格が取引終了時までにターゲット価格に一度も触れないことを予測するトレードタイプのことです。

source: These are trades where the trader selects a price target, and predicts that the market will touch the target before the expiry of the trade.
ja: ターゲット価格を設定し、取引対象の価格が取引終了時までにターゲット価格に触れることを予測するトレードタイプのことです。

source: These materials may not be copied or redistributed for commercial purposes or for compensation of any kind without prior written permission from a Binary Group company. If you have questions about these terms or would like information about licensing materials from Binary Ltd., please contact us.
ja: Binaryのグループ会社による事前の書面による許可無しでは、そのようなコンテンツのいかなる商業目的、または報酬獲得目的での複製、及び頒布は不可能である可能性があります。これら取り決めやBinary Ltd.に帰属する著作物の情報に疑問点がございましたら当社までお問い合わせ下さい。

source: This Agreement contains the entire agreement between the parties with respect to its subject matter and supersedes all previous agreements and understandings between the parties with respect to its subject matter.
ja: 本契約には各関係者の間での対象事項に関する同意が含まれ、本契約はこの内容に関わる関係者間の全ての事前の承諾と理解になります。

source: This Agreement may be terminated forthwith by either party on written notice to the other party if the other party is in material breach of the terms of the Agreement and, in the event of a breach capable of being remedied, fails to remedy the breach within 15 days of receipt of notice in writing of such breach.
ja: 関係者が本契約の違反行為をした場合、本契約は書面での通知を以ち直ちに破棄されます。また、救済される可能性のある違反行為に対し、そのような違反行為に対する通告文書を受け取ってから１５日以内に改善されない場合は、本契約は破棄されます。

source: This Agreement shall commence on the date that the Company notifies you that your application to join the Company affiliates program has been successful and shall continue until terminated in accordance with this clause.
ja: 本契約は当社がアフィリエイトプログラムへの参加を許可した日から、この条項に沿って契約が終了するまで効力を有し続けます。

source: This Document
ja: 当文書

source: This URL is invalid.
ja: このURLは無効です。

source: This account is unavailable. For any questions please contact <a href="%1">Customer Support</a>.
ja: このご口座は現在無効です。<a href="%1">カスタマーサポート</a>までご連絡下さい。

source: This account is unavailable. For any questions please contact Customer Support.
ja: この口座は現在無効です。ご質問事項がございましたらカスタマーサポートにまでお問い合わせ下さい。

source: This bonus is only available to new clients. Existing or former clients do not qualify. New clients are eligible for this type of bonus only once. This bonus is available only once per household.
ja: このボーナスは、新たなお客様に限り有効です。すでにご口座をお持ちのお客様には適用されません。新たなお客様に限り当ボーナスが一度限り適用されます。このボーナスは１世帯あたり一回のみ適用されます。

source: This bonus will be processed and credited to a client's account when:
ja: このボーナスは下記の条件を満たした場合に付与されます：

source: This client cashier section is locked.
ja: この顧客のキャッシャーはロックされています。

source: This contract cannot be properly validated at this time.
ja: 現在、このトレードを適切に確証することができません。

source: This contract has already expired.
ja: このトレードは既に終了しました。

source: This contract has been sold.
ja: このトレードは売却されました。

source: This contract has expired.
ja: このトレードは終了しました。

source: This contract is affected by corporate action.
ja: この契約は、コーポレートアクションの影響を受けます。

source: This contract is limited to
ja: このトレードの制限

source: This contract is unavailable on this account.
ja: 当口座では当トレードは無効です。

source: This contract lost
ja: このトレードは負け判定

source: This contract offers no return.
ja: このトレード条件での払い戻しは不可能です。

source: This contract was not found among your open positions.
ja: このトレードは、オープン中のポジション内に存在しませんでした。

source: This contract won
ja: このトレードは勝ち判定

source: This contract's price is %1%2. Contracts purchased from %3 must have a purchase price above %1%4. Please accordingly increase the contract amount to meet this minimum stake.
ja: この契約価格は%1%2です。%3から購入された契約は、%1%4以上の購入価格である必要があります。そのため、最小出資比率を満たすために契約数を増やしてください。

source: This document (the "Agreement") sets out the terms and conditions between "the Company" which is Binary Ltd, and you (the person who applied for this program; "you" or "your"), in relation to your application to setup an affiliate account (and membership of the affiliate program if your application is deemed successful) to promote the website %1
ja: 当文書（以下、”本契約”）は、当社（Binary Ltd）とアフィリエイト会員（当プログラムにご参加頂いた方）の間で、当社のウェブサイト%1をプロモーションを目的として当プログラムへのご参加を申し込みされる際、及び当プログラムへの参加が許可された際の当プログラムのメンバーシップに対して適用されます。

source: This function is not relevant to Virtual money accounts
ja: この機能は、デモ口座ではご利用頂けません

source: This is a virtual-money account. Please switch to real-money account and deposit funds.
ja: こちらはデモ口座です。リアル口座へ切り替えて入金をしてください。

source: This is an automated message to alert you that a change was made to your cashier settings section of your account %1 from IP address %2. If you did not perform this update please login to your account and update settings.
ja: これはIPアドレス%2からお客様の口座%1のキャッシャー設定セクションで変更がありましたことを警告する自動メッセージです。この変更にお心当たりのない場合は、口座にログインしていただき、設定を変更してください。

source: This is an automated message to alert you to the fact that there was a failed attempt to unlock the Cashier/Settings section of your account %1 from IP address %2
ja: 警告！お客様のご口座%1に対しIPアドレス%2から、キャッシャーの設定ページを解除しようとした事象が検出されました。

source: This is an indicative barrier. Actual barrier will be the entry spot plus the barrier offset.
ja: このバリアは予想値です。実際のバリア値はスポット価格にバリア値を差し引いたものになります。

source: This is another award we really savour. Trade2win is a portal for active traders seeking to profit from stocks, futures, options and forex, and these traders award us silver (we are just pipped for gold by Betfair). It means active traders worldwide rate our trading platform extremely highly.
ja: この賞の受賞も、大変な誇りです。Trade2Winは株式、先物、オプション、そして為替取引から利益を得ることを目的にした活発なトレーダー向けのポータルサイトです。当社は、銀賞を受賞しました。（金賞のBetfair社とは僅差の評価です。）この受賞は、世界中の活発なトレーダーが当社のシステムを大変高く評価していることを意味します。

source: This is big. We pick up a double award from the Financial Times and Investors Chronicle, reflecting our success in improving the quality and usability of our website and products.
ja: ”the Financial Times”と”Investors Chronicle”の両誌から、当社のウェブサイトと商品の質とユーザビリティの向上を高く評価される。

source: This is our 'next generation' charting tool.
ja: 当社が提供する次世代のチャート

source: This is the Callback URL required by the 3-legged authentication procedure as described in the
ja: こちらに記載されている3-legged認証プロセスにて要求されるコールバックURLです：

source: This is the current price at which an underlying can be bought or sold at a particular time.
ja: 特定の時間にて、とある取引対象を売買できる現在の価格のことです。

source: This market closes early today at
ja: この市場は本日早めに閉場します。閉場時間：

source: This market is presently closed.
ja: この市場は現在閉場しております。

source: This market opens late today at
ja: この市場は本日遅めに開場します。開場時間：

source: This method is for web applications which are hosted on their own web-server. It is the most secure way of protecting your organisation's identity as the owner of your application.
ja: 同一のウェブサーバで管理されているウェブ・アプケーションに適した手法です。この開発手法では、あなたはアプリケーションのオーナーとして組織のアイデンティティを最も確実に守ることができます。

source: This method is suited to JavaScript-only (typically mobile-embedded) applications. Use this method when you do not have your own application server.
ja: この手法はJavaScript（典型的な携帯向け組み込みシステム）アプリケーションに適しています。ご自身のアプリケーションサーバを所有していない場合にこの手法を用いましょう。

source: This name will appear to your end-users when they authenticate at binary.com. Use between 5 and 30 alphanumeric chars.
ja: この名前はエンドユーザがBinary.comを認証した際に出現します。５文字以上３０文字以下の半角英数字を使用して下さい。

source: This notice does not explain all of the risks involved in investments or similar products or how such risks relate to your personal circumstances. It is important that you fully understand the risks involved before making a decision to enter into or sell an investment product or gambling product with us. If you are in any doubt about the risks involved with Investment Products or Gambling Products, you should seek professional advice.
ja: この通知は投資、類似商品、またはお客様個人に関するリスクの程度など全てのリスクを説明しているものではありません。当社と投資商品またはギャンブル商品のお取引の締結、売却の決断を下す前に、関連するリスクを十分に理解しておくことが大切です。投資商品やギャンブル商品に関するリスクについてご不明点がある場合、専門家の助言を求めることをおすすめします。

source: This offer cannot be used in conjunction with any other offer.
ja: このボーナス特典は他の特典との併用は不可能です。

source: This promotion is only available to new Clients. Existing or former Clients do not qualify. It is only available once to each Client.
ja: このプロモーションは、新たなお客様に限り有効です。すでにご口座をお持ちのお客様には適用されません。

source: This trade is not offered.
ja: このトレードの提供は不可能です。

source: This website contains links to other websites and may contain banner or icon advertisements related to third-party websites. These websites and the advertisements thereof may submit cookies onto your web browser and as such are beyond our control. We are not responsible for the privacy practices or the content of such websites. We encourage you to read the privacy policies of these websites, because their practices may differ from ours.
ja: 当社サイトには他のウェブサイトへのリンクが含まれています。そのようなウェブサイトには、第三者のウェブサイトに関係するバナーや広告が含まれている可能性があります。そのようなウェブサイトや広告にはCookie（クッキー）をご利用中のブラウザーに送信する可能性がありますが、損点に関しては当社では一切、責任を負うことができません。また、そのようなウェブサイトにおけるプライバシポリシーやコンテンツに関する責任を負うことは致しかねます。尚、そのようなウェブサイトのプライバシーポリシーを当社の取り決めとは異なる可能性がありますので、該当するウェブサイトのプライバシーポリシーをご確認されることをお勧めいたします。

source: This website does not collect personally identifying information about you except when you specifically and knowingly provide it. There is a technology called "cookies" which can be used to provide tailored information from a website. A cookie is an element of data that a website can send to your browser, which may then store it on your system. You can set your browser to notify you when you receive a cookie, giving you the chance to decide whether to accept it. If you do not accept the cookie, then you will need to input your loginID and password again at every form required to enter into the system. You are advised to choose this option if you have concerns about the security of your personal browser or PC.
ja: 当社サイトではお客様が具体的かつ能動的に提供される場合を除き、個人を特定できるような情報を収集することはありません。ウェブサイトから最適化された情報を提供する目的でCookie（クッキー）が用いることができます。Cookie（クッキー）とは、ウェブサイトが閲覧者のブラウザーに送信できるデータ要素のことで、閲覧者のシステムに蓄積される場合があります。お客様は、ご利用のブラウザーをCookie（クッキー）を受け取る際に通知させることで、Cookie（クッキー）の受信を許可するかどうか決定できるように設定することができます。もし、Cookie（クッキー）の受信を望まれない場合は、お客様のログインIDとパスワードをシステムにアクセスする毎にご入力して頂く必要があります。ご利用中のブラウザーやコンピューターのセキュリティに関する懸念がおありの場合は、このような設定を施されることをお勧めいたします。

source: Throughout the term of this Agreement, you shall:
ja: 本契約で遵守されるべき行動基準について

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Tier
ja: レベル

source: Tile
ja: タイル表示

source: Time
ja: 日時

source: Times are changing. We increase payouts so our clients can make the most of their winning trades.
ja: 時代のニーズを汲み、払い戻し価格を増大させることで顧客の利益拡大を目指す。

source: Tip:
ja: 補足：

source: Title
ja: 敬称

source: To
ja: 終了

source: To continue using our cashier system, please try accessing it again:
ja: キャッシャーを引き続きご利用するには、また改めてアクセスして下さい：

source: To create a White Label, first <a href="%1">sign up as an affiliate</a>. This will allow you to earn commissions from clients of your White Label.
ja: ホワイトレーベルを立ち上げるには、まず最初に<a href="%1">アフィリエイトプログラム</a>への登録をお済ませください。これにより、ホワイトレーベルからアフィリエイト収入を得ることができるようになります。

source: To enable cookies, follow the instructions below for the browser version that you are using.
ja: ご利用中のブラウザのバージョンの指示に従ってクッキーを有効化して下さい。

source: To fully authenticate your account, please email scanned copies of the document listed below.
ja: ご口座アップグレードのお手続きを進めて頂くには、以下のリストに記す文書のスキャン（明瞭かつ、全体像が写っているもの）をメールにてご送信して下さい。尚、インターネット経由でダウンロードして得られた文書での申請は不可能とさせて頂きます。

source: To get a summary of currently tradeable market symbols in the "forex" market:
ja: 外国為替市場にて取引可能な通貨ペアのリストを入手：

source: To reset your password, enter the e-mail address you registered in the field below and click "RESET PASSWORD".
ja: パスワードをリセットされる場合は下記の入力欄に登録されたメールアドレスを入力し、「パスワードをリセット」をクリックして下さい。

source: To:
ja: 終了：

source: Today's Bet
ja: 本日のトレード

source: Too many market holidays during the contract period. Select an expiry date after %1.
ja: このトレードの取引期間中に多くの祭日が存在しますので、トレード終了日を%1以降に設定して下さい。

source: Total Cost
ja: 合計金額

source: Total Net Revenue Per Month
ja: １ヶ月あたりの獲得レベニュー

source: Total Profit/Loss
ja: 利益・損失の総合

source: Touch / No Touch
ja: タッチ/ノータッチ

source: Touch/No Touch
ja: タッチ/ノータッチ

source: Touch/no touch trades
ja: タッチ/ノータッチ トレード

source: Tour
ja: ご利用方法

source: Town/City
ja: 市町村名

source: Trade
ja: トレード

source: Trade 24/7, even on weekends. Customize your trades to meet your needs.
ja: お客さまのお好みに合わせてカスタマイズできます。

source: Trade Confirmation
ja: トレード確定

source: Trade Time
ja: トレード時間

source: Trade all market conditions
ja: どのようなマーケットの状況でもトレード可能

source: Trade in the world's financial markets in a simple, user-friendly platform.
ja: 簡潔で使いやすいシステムにて世界の金融市場でトレード

source: Trade on whether a market will RISE or FALL from its current spot price.
ja: 現在の市場価格から上昇するか下降するかを予想するトレードタイプです。

source: Trade on whether a market will STAY BETWEEN or GO OUTSIDE two price targets.
ja: 上下にバリアを設定した価格に対して市場価格が留まるか否かを予想するトレードタイプです。

source: Trade on whether a market will TOUCH or NOT TOUCH a predetermined price target anytime during the contract period.
ja: トレードが終了するまでにバリアを設定した価格に対して市場価格がタッチする否かを予想するトレードタイプです。

source: Trade on whether a market will finish HIGHER or LOWER than a predetermined price target.
ja: 事前に予想した価格よりも、市場価格が上昇するか下降するかを予想するトレードタイプです。

source: Trade only with money you can afford to lose. Do not trade with borrowed money.
ja: 損を出しても納得のできる金額でのトレードのみ実行しましょう。借金をしてまでトレード資金を準備することは見合わせましょう。

source: Trade with ease with %1's wide range of deposit and withdrawal methods. Your funds will be segregated and held in AAA-rated banks.
ja: %1で要している多種類の入出金方法でトレードが可能。お客様からお預かりした資金は、AAAランクに格付けされた金融機関にて安全に管理されています。

source: Trade your way
ja: 自由にトレード

source: Trading
ja: トレード

source: Trading Guide
ja: トレードガイド

source: Trading Limits
ja: トレードの上限について

source: Trading Rules
ja: 取引ルール

source: Trading Times
ja: トレード対応時間

source: Trading and Withdrawal Limits
ja: トレード及びご出金限度額

source: Trading binaries is remarkably easy, and requires only 3 simple steps:
ja: バイナリーのお取り引きはとても簡単です。たった３つのステップで完了します。

source: Trading is Suspended
ja: トレードの提供を停止中

source: Trading is available after the first %1 of the session.
ja: トレード・セッション開始後%1にてトレードが可能です。

source: Trading is not offered for this duration.
ja: この取引期間のトレードは不可能です。

source: Trading is suspended at the moment.
ja: 現在、トレードの提供を一時的に停止しております。

source: Trading on %1 is suspended at the moment.
ja: 現在、%1でのトレード提供を一時的に停止しております。

source: Trading on %1 is suspended due to missing market data.
ja: 市場価格の入手が不可能なため、%1でのトレード提供を一時的に停止しております。

source: Trading on this contract type is suspended for the last one hour of the session.
ja: セッション最後の１時間以内では、この種類のトレードのお取り扱いを中止しております。

source: Trading suspended for the last %1 of the session.
ja: セッション最後の%1でのトレードのお取り扱いを中止しております。

source: Transact in
ja: 選択通貨

source: Translations
ja: 翻訳

source: Triangular moving averages place the majority of the weight on the middle portion of the price series. They are actually double-smoothed simple moving averages. The periods used in the simple moving averages varies depending on if you specify an odd or even number of time periods.
ja: 三角移動平均線では中央の値により大きい重みをかけ中央部分を重視しており、単純移動平均を2回適用したものになります。単純移動平均で用いる期間は、選択した期間が奇数であるか偶数であるかによって異なってきます。

source: Trust
ja: 信用の証

source: Try it now
ja: 今すぐ試す

source: Try our downloadable charting application with an extensive range of indicators.
ja: 様々な種類の指標を利用できるチャートアプリケーション

source: Tu
ja: 木曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Types of trades
ja: トレードの種類

source: UK Stocks
ja: イギリス株式

source: UK and Manx residents will have their account opened with Binary (IOM) Ltd.
ja: イギリス及びマン島に居住のお客様のご口座は、Binary (IOM) Ltd.の下に開設されます。

source: US Patents
ja: アメリカ合衆国での特許

source: US Stocks
ja: アメリカ株式

source: Ultimate Oscillator
ja: アルティメット・オシレーター

source: Unable to process your request
ja: お客様のリクエストは受け付けられません

source: Underage Gambling
ja: 未成年者への対応

source: Underlying
ja: 取引対象

source: Unknown error while saving workspace '#1'.
ja: ワークスペース '#1' を保存中に不明のエラーが発生しました。

source: Up/Down trades
ja: アップ/ダウン トレード

source: Upcoming Events
ja: 祝祭日

source: Update
ja: 更新

source: Update Settings
ja: 設定内容を更新

source: Upper Band
ja: アッパーバンド

source: Use of Information
ja: 情報のご利用

source: Use of bid/ask prices: when the market is illiquid, the data feed may contain many bid and ask prices, without there actually being any traded price for quite a while. By taking an average of the bid/ask price (i.e. bid + ask, divided by 2), a market quote is generated that reflects the current market, without it actually being a traded price. Our system will generate prices from these bid and ask prices, whereas other websites might not. As a result, our website might display ticks that do not appear in the data feeds of other websites.
ja: Bid/Ask価格の利用について：市場価格が流動的な際は、かなりの期間実際にトレードされた価格を含まない、多くのBid/Ask価格がデータフィードに含まれている場合があります。Bid/Ask価格の利点を活用（Bid値＋Ask値の平均値）することで、実際にトレードされた価格を含まずに価格最新の市場を反映するようにマーケットでの引用値が生成されます。当社システムでは他のウェブサイトでは採用されていない可能性の高い、そのようなBid値とAsk値から価格を生成しますので当社サイトでは、他のサイトのデータフィードには出現しないTickの値が掲載される可能性があります。

source: Use the opportunity provided by our website to practice for free with our virtual money account facility. This will enable you to get used to the functionalities and rules of the website.
ja: デモ口座で当社プラットフォームでのトレードを練習することにより、機能やルール対する理解を深めましょう。

source: Utility bill (within last 3 months)
ja: ３ヶ月以内に発行された公共料金の支払い通知票

source: Valletta, the capital of Malta
ja: マルタ共和国首都・Valletta

source: Variable return
ja: 変動リターン

source: Verification of identity
ja: 身分証明書の認証

source: Verify new password
ja: 新パスワードを認証する

source: Vertical
ja: 縦軸

source: View
ja: 表示

source: View Asset Index
ja: 取引期間データを確認する

source: View Rise/Fall contract prices across a range of markets.
ja: バリアと取引期間に基づくトレード価格を確認しましょう。

source: View Trading Times
ja: トレード対応時間を確認する

source: View Updated Portfolio
ja: 更新された資産情報を表示する

source: View and increase your
ja: 確認＆追加：

source: View contract prices across a range of barriers and durations.
ja: バリアと取引期間に基づくトレード価格を確認しましょう。

source: View payment methods
ja: 決済方法を確認

source: View progress
ja: 進行状況を確認

source: View result
ja: 結果を確認

source: View the Tour
ja: ご利用方法を見る

source: View the full list of assets, contract types and durations.
ja: 全ての取り扱い商品、トレード種類、及び取引期間を参照しましょう。

source: View the operating hours of the markets you can trade.
ja: こちらから各市場のトレード可能時間を参照しましょう。

source: View your historical transactions.
ja: 取引履歴を表示

source: View your open positions.
ja: オープン中のポジションを確認

source: View your statement
ja: 取引履歴を表示

source: View your trading profit/loss.
ja: トレードの損益を確認

source: Virtual Account
ja: デモ口座

source: Want to learn more?
ja: 詳細はこちら

source: Want to telecommute?
ja: 在宅勤務について

source: Warranties
ja: 保証内容

source: Watch,earn and learn for FREE! Binary.com teams up with professional traders on a monthly basis to show you how to identify trading opportunities using various trading techniques and strategies.
ja: 無料のウェビナーに参加しましょう！Binary.comでは毎月、プロのトレーダーと共同で様々なトレードテクニック、戦略に関するウェビナーを提供しています。

source: We
ja: 水曜日

source: We are committed to making sure your personal data and transactions are secure:
ja: 当社はお客様の個人情報と取引情報の秘匿性について保証します。

source: We are fully licensed in the British Isles and Malta.
ja: ブリテン諸島、及びマルタ共和国発行のライセンスを保持

source: We are not able to stream live prices at the moment. To enjoy live streaming of prices try refreshing the page, if you get this issue after repeated attempts try a different browser
ja: 現在、価格情報を更新することはできません。価格情報を更新したい場合は、このページを更新して下さい。状況が改善されない場合は、他のブラウザをお試しください。

source: We are not accepting accounts from residents of this country at the present time.
ja: 現在、当社はこの国の居住者からのご口座開設を承ることができません。

source: We could not authenticate your account online. please proceed to the <a href="%1">manual authentication section</a>. If you would like to register additional credit cards, please contact <a class="pjaxload" href="%2">customer support</a>.
ja: お客様のアカウントをオンライン上でアップグレードすることができませんでしたので、<a href="%1">こちらから改めてお手続きをお願いします。</a>もし、他のクレジットカードをご登録されたい場合は、<a class="pjaxload" href="%2">カスタマーサポート</a>までご連絡下さい。

source: We could not process this contract at this time.
ja: この時間で当トレードを処理することは不可能でした。

source: We do it again. BetOnMarkets.com follows up our 2007 award by being voted 'Best Fixed-Odds Financial Trading Provider' for 2008.
ja: BetOnMarkets.comは２００７年度に引き続き、最も優秀な固定オッズ金融トレード業者として認定される。

source: We don't usually require any documents as we can verify your identity online.
ja: 通常は%1でのお取り引き開始にあたり、各種証明書の送付を求めません。オンライン上で全て手続きは完了いたします。

source: We employ an extensive team of writers, designers, market analysts and programmers dedicated to producing education and sales materials for our affiliates. We go way beyond banners, with text ads, customer landing pages and promotions, free content and gifts for your site visitors.
ja: アフィリエイト活動のためにトレーニングやセールス資料を作成できるようなライター、デザイナー、マーケット分析、プログラマーが当社に在籍しています。サイト訪問者に向けたバナー、文字広告、ランディングページ、プロモーション材料、フリーコンテンツ、そして特別キャンペーンなどを提供します。

source: We have a proven track record since starting in 2000.
ja: ２０００年の創業以来、確かな実績を誇ります。

source: We have a tested and proven selection of banners, links, reviews, newsletters, videos, and text ads for your use. Additionally, we have flash banners which you can grab through your affiliate account. If you would like customized tools, or an item currently not offered on the site, please contact your account manager at: <a href="mailto:%1">%1</a>.
ja: 厳選されたバナー、リンク、ニュースレター、ビデオ、文字広告などのあらゆるマーケティングツールを提供しています。フラッシュバナーもご用意しておりますので、より注目度の高いプロモーションも展開できます。もし、ツールのカスタマイズや新たなツール入手をお望みの場合は、<a href="mailto:%1">%1</a>までご相談下さい。

source: We maintain customer balances in cash or cash equivalent. We ensure that 100% of each customer's balance is available for immediate withdrawal, subject to verification.
ja: 当社はお客様のご口座残高を現金または現金同等物にて維持します。当社は全てのお客様のご口座残高を即座にご出金することが可能であることを認証に基づき完全に保証します。

source: We offer a market-based remuneration structure, an annual cash bonus plan, health benefits for you and your family, travel and internet allowances, and company trips.
ja: 当社では、ボーナス、本人及び家族への各種健康保険、旅行、インターネット、社員旅行といった魅力的な福利厚生を提供しています。
